⁵ T.L1V11

srmickrderprrieinh. iimmot
rael’rntruehurregiillyriooecurritr sdic]

rendumabregembiderccepit. miffuse

ientio est legatus, nomine Olympio. qui jur
andum i Perseo obfidesque exigeret. Oum
iem xd poemiam reeipienthm miffi sunt &
ἃαοΡιιιιιιιεΙιο, qm Rhodum iegati mm Mr
donibus irent: Parmenio & Morcus destinari
quibus ite mandatum, uti jixejurxndo obfidibui
δι pecunia acceptatum demum Rhodum profi
cerentrrr: duorum fimui regum nomine inci
Rhodiae td bellum Romanum poii'e. adjura
civitatem, penes quam unam tum rei mrrlir
riaeffet, nec terrenee marispemrelistmrmi
manx.venienribut Illyriis, Perseus, rb lini

amni ex mihis cum omni equitatu profeitw
Dium occrrrrit. Ibin qure convenerant circumi

ιςωίιιοηιιίῑιιωῐιᾶι. quosadeffefoeduisr
taecumGentiosoeientirvolebrtrex‚ aiquan
ermremrrtusrnimorumiisrdjeiirxrrm. it

ἢ des m conspeau omniumdrti receptique: 8

hm rd thefiuros regine miffis qui pecum‘xm
petent, qui Rhodum rent cum illyrirl
'rheffalonieae conscendere juffi.1bi Mer
“aqui nuper xb Rhodo venerat: audior
Dinone δι Polyarato principibus civitatis ef
fflmbsstr Μία pantos ad &llum effe·

oepsjmmmliyriiiegatimisdatuse
xxm. Eodem tempore rd Eumene

i mfioehumcommuniamndrm 'quae

 

