nrssnn xiv. 179

norem fratrem haberet, porsese recipi Alexandriae,
dt sorore adjuvante δι non repugnantibus fratris
amicis.. ramsr . ptimdm nd sororem, deinde ed ira·
trem amicosque ejus non priris destitit mittere,
quim pacem cum iis oonfirmuet. Suspedium An·
tiochum effecerat, qudd, cetera AEgypto srbi tra·
din, Pelusii validum residium erat proesrdium. ap·
parebat claustra AEgypti teneri. ut, quum veliet,
rursus exercitum induceret. Belin intestino cnm
fratre eum exitum fore, nt vidior fessus certamine
nnqmqmm prr Antiocho futurus esset. Haec, pru·
denter animadvtrss i majore, cum rfferrsu minor
frate, quique curn eo erant, acceperunt: soror
plurimbm adjuvit5 non confilio modd, sed etiam
precibus. Itaque consentientibus cunstinpace fatte
Alexandriam recipitur. ne multitudine quidem adver·
suntet quae in bello non per obsidionem modd, sed
otiam postquamimoenibus abscessum est, qnia nihil
eukgypno subiciebatur. omnium rerum attenuate
inopia emt. Hir quum laetari Antiochum eonve-
niens esset, sireduoendi ejus mussa exercitum ΔΞ-
gyptum induxisset, qno specioso titulo nd omnen
Anae bt Graetiae ciuitates kgntionibus recipiendis
literisque dimittendis usn erat, oded est offensum
nt multo aerim idststiusque adversis duor, quim
anre adversm unum, peraret bellum. Cyprum ex·
templo cinisem mifit: ipse, primorem cum exer-
citu AEgyptum perenn. in Coelen Syriam proceffir.
Circa Rhinocolmn Ptolemaei legatis agentibm gn.
tim, qubd per eum reguum putrium recepisset, pe·
motibusque, ut suum munus tueretur, δι diceret
potiiu quid fieri veiint, quim hostie ex socio fastus
vimque ermis ageret, responditr Non aliter neque
elffm moranum, noque nemnem redutimnm3

mr

1

 

